 ¿Qué es el staging en git?
Es una etapa intermedia entre los cambios que se realiza en el proyecto y el momento en que esos cambios se confirman (commit).
 ¿Qué comando utilizas para ver el estado actual de los archivos en tu
repositorio? ¿Qué información te proporciona?
El comando utilizado es git status y proporciona el estado actual del repositorio.
 ¿Cuál es la diferencia entre git add y git commit?
La diferencia es que git add prepara los cambios realizados en el proyecto y los mueve al área de staging, mientras que git commit graba los cambios que han sido añadidos al área de staging.
 ¿Qué información te proporciona el comando git log?
El comando git log proporciona un registro detallado del historial de commits.